>>> Info
Essa é a uma tradução do jogo Two Hours One Life, modificação do original One Hour One Life.
É compatível com a versão 20273 e foi lançada em 08/10/2020.

Essa não é uma tradução completa. Novas versões podem vir a ser lançadas.
Discord para contato: Defalt#2776.

>>> Conteúdos
Esse pacote contém fontes com suporte a latin-1 diferentes das originais.
A maioria dos items foram traduzidos e localizados para o Português Brasileiro.
O menu e tutorial estão completamente traduzidos.

>>> Instalação
Extraia os conteúdos do arquivo de tradução para a pasta do jogo de forma que esse arquivo (leia-me.txt) fique no mesmo diretório que 'OneLife.exe'.
Os conteúdos devem ser extraidos de forma que eles substituam os arquivos originais da jogo.
Caso a traduçao não se aplique apague o arquivo 'cache.fcz' na pasta 'objects'.

Nenhum passo adicional é necessário e você pode iniciar o jogo normalmente.

>>> Notas
Em caso de atualização do jogo, reinstale a tradução. Note que poderá haver inconsitências em uma versão não suportada.

Tenha em mente que a tradução pode vir a ficar obsoleta, e uma atualização da tradução será requerida.

>>> Licensa
CC BY-SA-NC vide license.